ភាពយន្តរបស់យើង។
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយ
ចំពោះមនុស្សពិត ទីកន្លែង
ឬលក្ខខណ្ឌវេជ្ជសាស្ត្រ
គឺចៃដន្យ។
តារាសម្តែងកុមារត្រូវ
បានត្រួតពិនិត្យជានិច្ច
និងថតដោយសុវត្ថិភាព
ក្រោមការណែនាំ។
ហាងសៀវភៅ LEE GYUWON
អ្នកបានហៅទូរស័ព្ទត្រឹមត្រូវ។
ដឹង​ទេ​ថា​វា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
វា​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​យើង
​ក្នុង​ការ​ត្រលប់​មក​វិញ​។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
បាទ ជួបគ្នានៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប៉ុន្តែស្ត្រីនោះ…
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយនាង។
អ្នកគួរតែប្រញាប់។
មែនហើយ ពេលវេលានឹងថែរក្សាវា។
ជួបគ្នា។
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រញាប់។
មែនហើយ… ពេលវេលានឹងថែរក្សាវា។
ភាគទី៩
ព្រះអាទិត្យបានធ្លាក់ចុះលឿនពេក។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលថ្ងៃលិច
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា
​វា​ជា​ពណ៌​អ្វី​ទេ។
ព្រះអាទិត្យរះហើយមែនទេ?
លោក លី។
ក្បាលរបស់អ្នកពេញកន្លែង
មានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងសុបិន
ហើយបេះដូងរបស់អ្នកនៅតែបន្តប្រណាំងមែនទេ?
ដូចជាអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុស។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ហឹម?
តើអ្នកនៅតែភ័យខ្លាចទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំភ្លេចអស់ហើយ។
មើលអ្នករឹងមាំ
និងញញឹមគ្រប់ពេល
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថា
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ
វាធ្វើឱ្យការភ័យខ្លាចទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
អារម្មណ៍ដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
ការភ័យខ្លាចមិនដែលជាអ្វីទេ។
អ្នកមិនដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្លាចស្លាប់
ទោះជាអ្នកមិនស្លាប់ក៏ដោយ។
អារម្មណ៍​ដែល​ឆ្ងល់​ថា
​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែល​ស្លាប់​ទៅ​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ពេលអ្នករត់មករកខ្ញុំមុន
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទុះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលជាមួយគ្នានោះវាបានលិច។
ភាពរីករាយទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលនេះ,
ខ្ញុំប្រហែលនឹងភ្លេចវាឆាប់ៗនេះ។
ហើយ​អ្នក​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង
​នឹង​ចងចាំ​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់ថា
តើអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តចំពោះរឿងទាំងអស់នេះទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជា។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ?
តើខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
តើមិនអីទេ…
អោយអ្នកណាដូចខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
បាទ។
តោះ…
រស់នៅក្នុងពេលនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកមានបញ្ហា។
អ្នកហៀបនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
អីយ៉ា វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
សូមរីករាយទាំងអស់គ្នា។
- រីករាយ។
- Bon appetit ។
- នេះពិតជាកន្លែងក្តៅសម្រាប់ញ៉ាំ។
- ហឹម?
អ្នកមិនទាន់បានសាកល្បងអាហារផង។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយមិនបរិភោគ។
អ្នកអាចប្រាប់ពីភាពរំជើបរំជួល
ថាវាជាកន្លែងក្តៅ។
មិនអាចរង់ចាំដើម្បីជីកចូលបានទេ។
ម៉េចក៏អ្នកទាំងបួននៅជាមួយគ្នា?
អា…
អញ្ចឹង…
អ្នកស្រី ចូ បានដុតរន្ធអាវធំរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងបារីរបស់នាង។
ដូច្នេះនាងបានទិញវាឱ្យខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ហើយខ្ញុំចង់អរគុណនាង...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
និយាយអំពីការអូសវាចេញ។
យើង​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីប្រជុំជន​ទាំង​ពីរ​នេះ
ញ៉ាំ​កាហ្វេ ហើយ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
អា.
ហើយតើអ្នកទាំងពីរយ៉ាងម៉េច…
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយគ្នា?
អូ…
អញ្ចឹង…
ការរុករកទីតាំង។
អ្នកដឹងទេ ថ្ងៃលិចពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
គិតថាវាអាចជា
កន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់បាញ់នៅពេលក្រោយ។
បាទ ថ្ងៃលិច... ស្អាតណាស់។
មានពណ៌ផ្កាឈូកនិងទាំងអស់។
វាច្បាស់ណាស់ពណ៌ទឹកក្រូច។
-W-ល្អ ទឹកក្រូច និង...
-ពណ៌ទឹកក្រូច...
- ពណ៌ផ្កាឈូកពណ៌ទឹកក្រូច។
- បាទ។
ពណ៌ផ្កាឈូកពណ៌ទឹកក្រូច។
ចូល​ចិត្ត​ពណ៌​នេះ​ដឹង​អត់?
Jeha តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ទេ
- តែមួយ។
- ទេ។
- តែមួយ!
- ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
នៅចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីលើកមុនទេ?
អ្នក​មិន​ខ្វល់​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធម្មតា​ស្អប់...
ស្ងាត់។
ហើយអ្នកក៏មិនធុញទ្រាន់ដែរ។
ខ្ញុំ​ហត់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។ ច្រើន។
បុរស នោះជារឿងចម្លែក។
សំឡេងរបស់អ្នកត្រជាក់
ប៉ុន្តែមើលទៅមុខរបស់អ្នកគឺកក់ក្តៅ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​រូបរាង​បែប​នេះ​លើ​អ្នក​ពី​មុន​មក​ទេ។
ជេហា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
កាន់ដៃ Daeum?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
ពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ! ខ្ញុំមានភ្នែក។
ឃើញ Daeum ទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ការពារ
​សិទ្ធិ​សិល្បករ​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Daeum។
ការពារសិទ្ធិរបស់នាង?
ស្តាប់ទៅល្អ។
ហ៎?
តើនេះជាកាមេរ៉ាអ្វី…
Gosh, Daeum ។
រឿងនេះ…
ហ្យូយ៉ុង!
តើអ្នកមើលវាទេ?
អ្នកតូច...
តើអ្នកអាចច្បាស់ជាងនេះទេ?
ហើយឈប់ទុករឿងរបស់អ្នកទៅ។
- ទុកអ្វីនៅជុំវិញ?
- ម៉ាស៊ីនថតវីដេអូរបស់អ្នក។
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់អ្នក?
អូ ខ្ញុំត្រូវតែទុកវាចោល។
ហេ កុំប៉ះវា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងវា? អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ។
ចាំមើលតើបានមើលហើយឬនៅ?
អ្នក​គួរ​តែ​ស្នើ​ឱ្យ
​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​របស់​អ្នក​ថត​រូប​អ្នក។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ថតខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់មិនល្អទេ។
ស្មានថាអ្នកជំនាញនេះគួរតែឈានជើងចូល
ហើយធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ទេ កុំ​គិត
​ថា​ចុះ​មក​ទីនេះ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
អ្នករវល់ពេក សូម្បីតែឈប់សម្រាក។
អញ្ចឹង ការបាញ់ប្រហារគឺនៅមាត់សមុទ្រ។
ហើយមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាវិស្សមកាល។
អ្នកដឹងទេ
សំឡេងរបស់អ្នកស្តាប់ទៅរំភើបប្លែក។
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា
​ខ្ញុំ​ស្តាប់​ទៅ​រំភើប​ចិត្ត?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
អ្វី?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
លើកក្រោយខ្ញុំនៅផ្ទះឬអត់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ចាំតើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ហ៎?
វាមិនមែនជាអ្វីដែល
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ ឬផ្សេងទៀត!
អញ្ចឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ…
ហាងសៀវភៅ LEE GYUWON
នៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ នោះគឺជាខ្ញុំ។
កាត់! នោះជាការល្អក្នុងការទៅ។
ធ្វើបានល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- ការងារល្អទាំងអស់គ្នា!
- ថតរូបជាបន្តបន្ទាប់។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីក្រុងសេអ៊ូលឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​គិត
​ចង់​ស្លាប់​ទៀត​ទេ?
- អ្នកបានពាក់វាច្រើនណាស់។
- ហឹម?
អូ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាវាមើលទៅល្អ។ សូមអរគុណម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​វា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែ
ចាប់ដៃ Hyunsang នៅទីនេះ។
ពីរនាក់នោះ។
តើអ្នកគិតថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
មម…
មិនប្រាកដទេ។
តោះម្តងទៀត
ពី "អរគុណសម្រាប់ការដកខ្ញុំចេញ" ។
អីយ៉ា អ្នកភ្លេចខ្លួនណាស់។
បាញ់​បាន​យ៉ាង​ម៉េច​ក៏
​មាន​ការ​យល់​ដឹង​បែប​ហ្នឹង?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹង
ថាគួរជេរ ឬអាក់អន់ចិត្តទេ។
វាច្បាស់ណាស់ចាប់តាំងពីអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុម។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំមិនដែលខុសទេ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
មនុស្សអាចចាប់អារម្មណ៏
នៅពេលពួកគេធ្វើការជាមួយគ្នា។
នោះជារឿងឆោតល្ងង់បន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាវានឹងមិនផ្ទុះឡើងនៅពេលក្រោយ។
អូ Eunho វាជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
រង់ចាំ។ ក្នុង​ករណី​នោះ…
តើអ្នកចង់ថតឈុតចុងក្រោយទេ?
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោក Lee ។
-ខ្ញុំ?
ឱ្យវាទៅ។
- លោក លី។
-បាទ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ Eunho ។
- ត្រូវហើយ។
- តើគាត់អាចថតឈុតចុងក្រោយបានទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
ផលិតកម្មនឹងបញ្ជូនវាទាំងអស់។
បាទ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បាទ។ ប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយនៅលើសំណុំ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មែនហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វី
មួយអំពីរឿងនេះ?
អ្នកគឺជា CEO នៅទីនេះ លោក Bu ។
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
មាន​គម្រោង​សរសេរ​រឿង​អាស្រូវ
​ពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
បុរស នោះនឹងជាគ្រោះមហន្តរាយ។
ផលិតកម្មទើបតែចាប់ផ្តើម
តារា​សម្ដែង និង​អ្នកដឹកនាំ​រឿង
ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​រឿង​អាស្រូវ!
អូហូ ឈឺក្បាលយ៉ាងនេះ!
វិនិយោគិនទាំងអស់នឹងងាកចេញពីវា។
តើអ្នកពិតជាបានមើលរូបថតមែនទេ?
នោះជាមន្ទីរពេទ្យ។ មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យមួយ។
មានកន្លែងច្រើនសម្រាប់ការបកស្រាយ។
ស្ងប់ស្ងាត់។ វាមិនដូចជាពួកគេ
នៅពីមុខ OB-GYN ឬអ្វីមួយនោះទេ។
អ្នកប្រឹក្សាផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តរបស់យើង
គឺនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យនោះ។
ដូច្នេះអ្នកដឹកនាំនិងតារាសម្តែងបានឈប់
ដើម្បីពិគ្រោះជាមួយឈ្មោះដ៏ធំមួយនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
បើគ្មានអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាង?
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​សុំ​យោបល់​ទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងអាចរង់ចាំនៅក្នុងឡាន
ឬទៅបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់អ្វីខ្លះជាមួយរូបថតមួយសន្លឹក?
វា​ជា​វិធី​មិន​ច្បាស់លាស់​ពេក។
ហើយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅមន្ទីរពេទ្យ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែ…
មើលរឿងអាស្រូវលក្ខខណ្ឌនៃការច្រណែន។
ដែលលក់សំបុត្របានច្រើនជាងមុនសម្រាប់ភាពយន្ត។
ទៅមុខបំបែករឿង។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​ឃើញ​ថា​តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​យ៉ាង​ណា។
គ្រាន់​តែ​នៅ​ជាប់​នឹង​ការ​សរសេរ​ចុះ
​នូវ​គន្លឹះ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចុក​, យល់ព្រម?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​ទង្វើ​ថ្មី?
តើ​គាត់​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ?
ភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនសួរ
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកមិនមានទេ។
យើងមិនតែងតែបែបនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
សម្រាកខ្លះ។
បាទ?
អូបុរស។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានមួយខែដូចដែលខ្ញុំបានសន្យា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីក្រុងសេអ៊ូលឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​គិត
​ចង់​ស្លាប់​ទៀត​ទេ?
អរគុណសម្រាប់ការដកខ្ញុំចេញ។
អ្នក​គួរ​ដឹង​គុណ​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
មានរឿងជាច្រើនដែល
អ្នកអាចធ្វើបាន លុះត្រាតែអ្នកនៅមានជីវិត។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលថែខ្លួនឯងផងដែរ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បាន ...
ដើម្បីបន្តរស់នៅ Hyunsang ។
នៅក្នុងកំណែរបស់អ្នកនៃ Love in White…
តើការបញ្ចប់…
នៅដដែល?
ទេ
នៅទីបញ្ចប់…
នៅ​ទី​បំផុត នាង​ប្រហែល​ជា​នឹង​ស្លាប់។
- កាត់។
- នោះជាការកាត់។
តើយើងទៅជាមួយនេះទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អញ្ចឹងចុះខ្ញុំ…
Jungwoo តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
ប្រាកដណាស់ សូមទៅខាងមុខ។
អូ…
ចុះ​បើ Hyunsang នៅ​ជាមួយ Gyuwon?
សម្រាប់មួយថ្ងៃទៀត?
ហេតុអ្វី? តើវាមានន័យច្រើនទេ?
Hyunsang ជា​មនុស្ស​ប្រុស
​ដែល​ត្រជាក់​ចិត្ត​ដើរ​ចេញ​ពី​មនុស្ស​ស្រី​ឈឺ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំបានគិតឡើងវិញអំពីការបញ្ចប់។
មានន័យថាគាត់ស្រលាញ់នាង
ដូចកាលពីដើមមែនទេ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង Team Original។
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​គិត​ចង់
​បើក​ទ្វារ​សម្រាប់ Gyuwon និង Hyunsang។
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា។
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់វា។
នោះហើយជាអ្វីដែល ស្រឡាញ់ពណ៌ស គួរតែជា។
បន្ទាប់មក​សូម​កែ​មុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​វា
​កាន់តែ​មានសង្ឃឹម​និង​ស្រស់ស្អាត​។
ឈុតនេះមិនទាន់ចប់ទេ Eunho
លោក លី។
បាទ?
- បន្ត។
- ទេខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តោះធ្វើវា។
អរគុណសម្រាប់ការដកខ្ញុំចេញ។
អ្នក​គួរ​ដឹង​គុណ​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
មានរឿងជាច្រើនដែល
អ្នកអាចធ្វើបាន លុះត្រាតែអ្នកនៅមានជីវិត។
ចុះ​ខ្ញុំ​នៅ​មួយ​ថ្ងៃ​ទៀត​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ហាក់​ដូចជា​អាម៉ាស់​ក្នុង​ការ​ទុក​ចំណាំ​នេះ។
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
កាត់! មិនអីទេ។
នោះជាការល្អ។
យើងសុខសប្បាយទេ!
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ!
ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
- ធ្វើបានល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- ការងារល្អ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
- ធ្វើបានល្អ!
សូមអរគុណ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
លោក លី។
ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
អ្នកក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
- អ្នក​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​បាញ់​ផ្សេង​ទៀត​?
- ខ្ញុំយកការងារដែលចូលមក។
ស្មានខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកទេរហូតដល់និទាឃរដូវ។
បាទ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
​ផ្កា​រីក​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ជាមួយ​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចជាប់គាំង។
Eunho
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
​ម្តង​ទៀត​បែប​នេះ។
នេះមិនមែនជាលើកចុងក្រោយទេ។
អ្នកតែងតែធ្វើដូចជាវាជាលើកចុងក្រោយ។
វាឈឺណាស់អ្នកដឹងទេ។
តោះចាប់ដៃគ្នា។
ថែខ្លួនផង Eunho
ថែខ្លួនផង Daeum
អា. ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ខ្លាំង?
គាត់ទៅហើយមែនទេ?
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
បាទ។
គាត់ទៅហើយ។
ស្នេហ៍ដំបូងយូរហើយ.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សុខសាន្ត​ពេល​នេះ​ដែល
​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មាន​រូបភាព​នោះ​ទេ។
ទោះជាខ្ញុំព្រួយបារម្ភបន្តិចក៏ដោយ។
ចុះ​បើ​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​សម្ដែង​រឿង
​តូច​តាច និង​ច្រណែន?
តើអ្នកពិតជាអាចជាមនុស្សប្រភេទនេះមែនទេ?
មនុស្សទាំងអស់…
អញ្ចឹង…
បុរសទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
បុរស?
បាទ។ ហេតុអ្វី? អ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើខ្ញុំវង្វេងស្មារតីទេ?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គួរអោយស្រលាញ់?
អ្នក​ធ្វើ​ប្រច័ណ្ឌ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សើច
​មែន​ទេ?
បាទ…
ខ្ញុំក៏ចង់សើចដែរ។
ខ្ញុំគិតថាការសើចរបស់អ្នកគឺកំប្លែង។
ដឹងទេ លោក លី…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរ
ឈុតមុននោះ?
ខ្ញុំគិតថា Hyunsang នឹងមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា
នៅពេលដែលគាត់បានមើល Gyuwon
ហើយចង់រស់នៅឥឡូវនេះ។
គាត់ក៏ចង់នៅក្បែរ Gyuwon ដែរ។
ដូចអ្នកធ្វើ?
បាទ ដូចខ្ញុំដែរ។
មើលទៅ Gyuwon ដកវាចេញ។
បន្ទាប់មក…
តើអ្នកគិតថាភាពយន្តរបស់យើងចប់ទេ?
តើអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
ខ្ញុំបានអាន
សេចក្តីព្រាងច្បាប់ដើមរបស់ម្តាយខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជានាងជ្រើសរើសការបញ្ចប់នោះ។
សូម្បី​ពេល​នាង​ស្លាប់
​ហើយ​ប្តី​ក៏​យក​អក្សរ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​និយាយ​ថា​ស្នេហា
​ជា​អ្វី​ដែល​ស្រស់​ស្អាត?
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំ​ចង់​ទុក​ឱ្យ​ការ​បញ្ចប់​នៃ​ភាពយន្ត​របស់​យើង
​បើក​ចំហ​បន្តិច​ទៀត។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលវាឱ្យស៊ីជម្រៅ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
យើង​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​រក​វា​ជាមួយ​គ្នា​។
បាទ សូមបន្តរកមើល។
រួមគ្នា។
យើង​បាន​ដើរ​ពីរ​ជុំ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើប្រហែល 30
នៅពេលដែលខ្ញុំមានរាងស្អាត។
ហើយ​ដើរ​៣០​ជុំ​ជាមួយ​អ្នកណា?
អូ…
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ជុំ​គ្នា​ទៀត​ទេ?
យើងគួរតែចូល។
អ្នកត្រូវការសម្រាករបស់អ្នក។
មម
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ លុះត្រាតែអ្នកលែង។
អូ ពិតណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បោះ​បង់​ចោល​ទេ។
ឬអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
- ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
- យល់ព្រម។
តើនេះប្រសើរជាងទេ?
ឬនេះ?
ហេ៎ បើមិនញ៉ាំទេ
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអាហារទៀត។
លោក Bu បាន​និយាយ​ថា វា​គឺ​សម្រាប់​ការ​ពិគ្រោះ​យោបល់​។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​និង​តារា​សម្ដែង
​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​សាកល​វិទ្យាល័យ​ជាមួយ​គ្នា?
ប្រសិនបើយើងបង្វិលស្តាំ
វាពិតជាអាចហោះឡើង។
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
តើនេះជាអ្វី?
លោក មែនហើយ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានរយៈពេល 20 ឆ្នាំ
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះដោយចៃដន្យទេ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំធ្លាប់មានវាជាមួយនឹងរឿងអាស្រូវ
បំភ្លៃ​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម
ដើម្បី​បញ្ឆោត​តារា​ស្រី។
វាធ្វើឱ្យស្បែករបស់ខ្ញុំលូន។
យល់ទេ?
នាយកប្រតិបត្តិ, បុរស។ ពីស្ទូឌីយោ ឬភ្នាក់ងារ។
ពួកគេមកវារតែ
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវការអ្វីមួយ។
ហឹរមែនទេ?
ចាក់ឱ្យខ្ញុំផឹក។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងវាយពួកគេនៅកន្លែងដែលវាឈឺ។
Beyond Entertainment មានភាពរញ៉េរញ៉ៃរួចទៅហើយ
ជាមួយ Chae Seoyoung ទំនងជាចាកចេញ។
វាគ្រាន់តែជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
តែងតែយឺតពេលចំពោះរឿង។
នាង Go មិនដែលបោះបង់
Chae Seoyoung ឡើយ។
នាងអស់សង្ឃឹម
ក្នុងការស្វែងរក "Chae Seoyoung បន្ទាប់" ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​នាង​ថែម​ទាំង​ឈោង​ដៃ​ទៅ​កាន់ Nam Jaein។
អ្វី? អ្នកស្រី Go គ្រាន់​តែ​បាន​សួរ​សំណួរ​របស់​នាង
​ដោយ​សារ​នាង​បាន​ទៅ​សាលា​ជាមួយ Lee Daeum ។
អូ។
CHAE SEOYOUNG
អ្នកបានញញឹមច្រើន។
អារម្មណ៍ក្នុងឈុតគឺល្អជាងពេលណាទាំងអស់។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលមាននរណាម្នាក់
រងរបួសយ៉ាងតឹងរ៉ឹងដូចអ្នក។
អាចត្រូវបានសម្រាកដូច្នេះនៅលើឈុត។
ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្ត
គិតខុសគ្នា។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំក៏បានធ្វើដែរ។
តើអ្នកគិតថាវាជាការសរសើរទេ
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាអ្នកមើលទៅល្អ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងមិនគាំទ្រអ្នកទេ
ទោះបីជាអ្នកជ្រើសរើសបែបណាក៏ដោយ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមានន័យថា…
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះ។
ម៉ោង ១១:០០ យប់ហើយ
ហើយ​តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ផឹក
​ទឹក​ស៊ី​រ៉ូ​ខ្ពស់​?
អូ។ ចង់ឱ្យខ្ញុំយកអ្វីផ្សេងទៀត?
ទេ វាគ្រាន់តែបោះខ្ញុំចោល។
អ្នកក៏ញ៉ាំអាហារច្រើនដែរ។
នាយកមិននិយាយអ្វីទេ?
ដូចជា "អ្នកកំពុងដើរតួ
ជាតួអង្គដែលមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​អ្នក​គួរ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​ហើយ​មើល​អ្វី​ដែល​អ្នក​បរិភោគ?»។
ដរាបណាខ្ញុំមើលទៅមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើ​អ្នក​ព្យាយាម​និយាយ​អ្វី​ដែល​ជា​បញ្ហា?
Lee Daeum ជាមនុស្សម្នាក់។
ឈ្មោះ Jaein ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចុះសម្រុងជាមួយអ្នក
ដូចដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
តើយើងធ្លាប់ចុះសម្រុងគ្នាទេ?
អ្នកចងចាំអ្វីៗខុសគ្នា។
ម៉េចក៏ខឹងខ្ញុំម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ នេះ​ពិត​ជា​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ខូច​ចិត្ត។
អីយ៉ា។ វាធំជាងបន្ទប់ខ្ញុំទៅទៀត។
ត្រូវតែស្អាត។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
ជីវិតត្រូវតែរំភើបណាស់។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ Daeum ឥឡូវ​ខុស
​ពី​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​កាល​ពី​មុន?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជា Lee Jeha ពេលនេះ
ខុសពី Lee Jeha អញ្ចឹង?
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះ Daeum...
ប្រាកដ​ជា
​មិន​អាណិត​ថោក​ទេ តែ​ជា​ស្នេហា​ពិត?
បាទ។
ខ្ញុំប្រាកដ។
Seoyoung ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
សម្រេចចិត្តរស់នៅក្នុងពេលនេះ។
ហើយអ្នកដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំគិតបែបនោះ។
គឺ Daeum ។
ខ្ញុំនឹងយល់ពីអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើសធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាវាមិនបញ្ចប់
វិលត្រឡប់មកវិញហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកត្រូវតែធ្វើបានល្អឥឡូវនេះ,
មានភាពប្រណិតក្នុង
ការវាយដំលើការឈឺចាប់របស់អ្នកដទៃ។
សួស្តី?
តើនេះជានរណា?
ស្រឡាញ់​ក្នុង
​អេក្រង់​ស​ដោយ YU EUNAE
លោក LIM JUNBYUNG
តើវាជានរណា?
ហ៎? លោក លីម មានរឿងអី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
សុំទោស? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកមិនទាន់បានឃើញវានៅឡើយទេ។
មានថ្ងៃល្អទាំងអស់គ្នា។
JO YEONGJIK អនុប្រធាន
"ស្នេហាអាថ៌កំបាំង
នៅពីក្រោយកាមេរ៉ា"
ស្រឡាញ់នៅក្នុងប្រធាន WHITE'S
& តារាសម្តែង
សួស្តីលោកប៊ូ។
អ្នកគួរតែមក។
-ជំរាបសួរ!
- ជំរាបសួរ។
សូមនៅទីនេះ។
ស្រឡាញ់ក្នុងស្បែកស
LEE JEHA & លី ដាអឹម
ភាពចម្រូងចម្រាស "ការដេញមិត្តស្រី"
តើវាជាអ្វី?
តើលទ្ធផលពិនិត្យចេញទេ?
តើវាអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​កំណត់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
លោក ហាន?
អូ។
«អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​តាម​រយៈ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដ៏​ឃោរឃៅ»។
“បន្ទាប់ពីថតចប់
Lee Daeum តែងតែ
ទៅបន្ទប់នាយករបស់នាង។
នៅថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ពួកគេ,
ពួកគេថែមទាំងទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយគ្នា»។
បើកវង់ក្រចក សញ្ញាសួរ
បិទវង់ក្រចក។
លោក ហ.
អ្នក​មិន​សូវ​ខ្វល់
​ពី​រឿង​និយាយ​ដើម​គេ​បែប​នេះ​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានរបស់ល្អជាងនេះទៅទៀត។
ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើមានអ្វី នេះគឺជាការចាប់អារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃ។
លោក ហាន!
- មានរឿងអីនឹង?
- លោក ហាន។
យើងមានស្ថានភាពមួយ។
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
LEE JEHA
និង LEE DAEUM ណាត់...
ភាពចម្រូងចម្រាស "ការដេញមិត្តស្រី"
...
នេះមិនមែនជាប្រភេទនៃការភ្ញាក់ផ្អើលដែលយើងចង់បាននោះទេ។
រឿងអាស្រូវស្នេហាសាមញ្ញគឺជារឿងមួយ,
ប៉ុន្តែ "យុត្តិធម៌" និង "សមធម៌"?
វា​កំពុង​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​បញ្ហា​ពីរ​ដែល​សាធារណជន
​មាន​ភាព​រសើប​ខ្លាំង​អំពី​ពេល​នេះ។
Noh Huitae សត្វតិរច្ឆាន។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំពីរនាក់
កំពុងប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់រួចហើយ
លើស​ពី​ការ​ជួល​មិន​ច្បាស់លាស់
និង​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​អនុគ្រោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បោះ​លុយ​ឱ្យ​កុន​នេះ
​ដើម្បី​សម្អាត​រឿង​អាស្រូវ​ដែល​ពួក​គេ​ផលិត។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​នាយក​បាន​កែ​តម្រូវ​ការ​សវនកម្ម​?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​កែ​តម្រូវ​មួយ​រួចរាល់។
តើអ្នកគិតថាការកែតម្រូវ
នឹងជួសជុលវាទេ?
អត្ថបទនោះអាក្រក់ពេកហើយ។
អ្នកច្បាស់ជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង។
តើ​ការ​ទៅ​បន្ទប់​លោក​នាយក
​ប្រជុំ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ឬ?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ធ្លាប់នៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
ហើយជាមួយនឹងជំនាញសម្ដែងរបស់អ្នក
តើការនិយមនោះទៅជាយ៉ាងណា?
លោក Lee គឺជាអ្នកដែលមានសំណាង។
លី ជេហា អាតិរច្ឆាន។
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ដូច្នេះ "មនុស្សឯកកោ"
ត្រូវបានគេរំលោភផងដែរ?
នាយកបានរកឃើញ
អ្នកដឹកនាំម្នាក់ និងមិត្តស្រីម្នាក់
ហើយ Seoyoung?
ខ្ញុំមិនអាចចាប់នាងបានទេ។
ក៏​មិន​អាច​ទៅ​ដល់ Minhee ដែរ។
រៀបចំឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Samcheok ខ្លួនឯង។
ហេ។
អ្នកប្រាកដជាគិតថាខ្ញុំជាអ្នករុញច្រាន
ព្រោះខ្ញុំញញឹមគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំសុំទោសលោក ហាន។
តើ​អ្នក​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា CEO ដោយ​របៀប​ណា
​ពេល​អ្នក​មិន​អាច​ចាត់​ចែង​អ្នក​កាសែត?
បំភ្លេចពាក្យសុំទោស។
លុះត្រាតែអ្នកចង់ក្អកអ្វីដែលយើងបានបង់។
ទទួលបានអ្នកដឹកនាំនិងតារាសម្តែង
យំ អង្វរ ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
នៅមុខកាមេរ៉ា
និងផ្លាស់ប្តូរ
មតិសាធារណៈ។
ចាំលោក ហាន…
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​បិទ
​រឿង​អាស្រូវ​នៃ​ការ​ពេញ​ចិត្ត​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លោក​ភ្លាម លោក ហាន!
- ជំរាបសួរ។
សួស្តី!
ជំរាបសួរ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ជជែក​កំសាន្ត​ទាំង​អស់?
តើយើងមិនអាចបន្តការបាញ់បានទេ?
ចូលធ្វើការវិញហើយ!
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
ភាពចម្រូងចម្រាស "ការដេញមិត្តស្រី"
វាហាក់ដូចជាមាន
នរណាម្នាក់នៅក្នុងឈុតបានថតរូបនោះ។
វាធ្វើ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​តែ​ម្នាក់​ឯង
​ជាមួយ​នាង​ចែ​មួយ​ភ្លែត​បាន​ទេ?
បាទ យើងរួចរាល់ហើយ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកទាំងពីរ។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​កាសែត​នោះ​ទេ…
ស្និទ្ធស្នាលជាមួយកញ្ញា Go?
វាមិនមែនជាលោកស្រី Go ទេ។
នាងមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរលោកគីម។
គិតថាអ្នកអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីស្រលាញ់អ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកទាំងពីរត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ យើងទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយ។
ហាងសៀវភៅ LEE GYUWON
ចូរចាប់ផ្តើម។
រួចរាល់។
សកម្មភាព!
ខ្ញុំនឹងយល់ពីអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើសធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាវាមិនបញ្ចប់
វិលត្រឡប់មកវិញហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ការងារល្អណាស់ថ្ងៃនេះ កញ្ញា ចែ។
- នៅសល់មួយឈុតទេ?
- បាទ។
ឆែ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ក្មេងស្រីនេះពិតជាចម្លែកណាស់។
"ស្រីនោះ"?
លី ដឿម
តើ​នាង​អាច​ញញឹម​បាន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច​នៅ​ពេល​នេះ
​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
សម្ដែង​ស្លូត​ត្រង់​ដើរ
​ចូល​ក្រៅ​បន្ទប់​នាយក--
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់របស់គាត់។
ដូច្នេះមានអ្នក។
ដូច្នេះហើយមានតារាភាគច្រើននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ថត​រូប​នោះ​ដោយ​សម្ងាត់
ដូច្នេះ​វា​មើល​ទៅ​ជា​ការ​លួច​លាក់ និង​រឿង​អាស្រូវ។
វាជារឿងអាស្រូវដែលកំពុងរង់ចាំកើតឡើង។
ដោយវិធីនេះ,
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ទាំង​ពីរ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរិភាពយ៉ាងនេះ?
ចាំមើល សង្ស័យខ្ញុំពេលនេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំថតរូបហើយបែកធ្លាយទេ?
- អ្នកនៅទីនេះ។
- បាទ។
ចូលមក។
ទេ
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែសង្ស័យទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញអ្នកថតរូបនោះ។
Daeum មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ
ដែលទៅបន្ទប់នោះ។
អ្នកស្រី ឆេ អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។ ខ្ញុំ--
បំផ្លាញអ្នកណាម្នាក់ ដើម្បីផលប្រយោជន៍ខ្លួនឯង
ប្រែថាគ្មានន័យ។
ចេន។
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅដូចជាអធិប្បាយ
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានយល់ឃើញថា ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅកន្លែងធ្វើការ?
ខ្ញុំឈប់ដោយអស្ចារ្យ។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច…
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ធ្វើម៉េចបានកូនដូចអ្នក...
ប៉ុន្តែ Daeum ក្រីក្រ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើរឿងនោះចាប់ផ្តើមរីករាលដាលតាមអ៊ីនធឺណិត
ប៉ារបស់នាងក៏នឹងឃើញដែរ។
ដូច្នេះយើងគួរតែ
បំបែកភារកិច្ចរបស់យើង។
អ្នកគួរតែទៅរកពូ Junghyo។
- ចុះអ្នកវិញ?
- ម៉ាក់។
មិនច្រើនទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ដោយការឈប់សម្រាកពីការងារ។
អ្នកដឹងច្បាស់
ថាខ្ញុំនៅក្មេងណាស់។
ខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើនណាស់។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅខាង Daeum នៅពេលនេះទេ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ទេ។
ជាការពិតណាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថា
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ! ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងនៅលើទំព័រដូចគ្នា។
ថ្ងៃនេះអ្នកទៅទីនោះមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
តើយើងគួរវេចខ្ចប់អ្វីមុនគេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន!
- មិនអីទេ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ ភ្លាមៗ។
យល់ហើយ។
បាទ?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមកព្រោះបារម្ភ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាំង ប៉ុន្តែនៅតែ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ទេ កុំបារម្ភ។
Gyoyeong មើលថែ Daeum បានយ៉ាងល្អ។
ជាការពិតណាស់។ នាងល្អជាងខ្ញុំ។
នាងតែងតែមាន។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំនៅតែគិតដល់
ពេលដែលខ្ញុំជួប Daeum លើកដំបូង។
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនាំអ្នក។
នេះតា!
សូមស្វាគមន៍ភ្ញៀវដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
តោះញ៉ាំ។
អញ្ចឹងអ្នកមិនមានម្តាយទេ?
ហេ Gwak Gyoyeong ។
អ្វី? ខ្ញុំក៏មិនមានឪពុកដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់នាងថា…
បុរសអើយអ្នកតូច ...
បញ្ឈប់វា។ ស្ងាត់។
មិនអីទេ សម្លាញ់។
ដំបូង ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ជា​ក្មេង​អាប់អួរ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​នាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។ នាងតែងតែញញឹម
ហើយតែងតែញ៉ាំយ៉ាងឆ្ងាញ់។
ហើយបន្ទាប់ពីនាងឈឺ
នាងញញឹមកាន់តែច្រើន
ដូច្នេះឪពុករបស់នាងនឹងមិនសោកសៅទេ។
ហើយមនុស្សនឹងមិនព្រួយបារម្ភអំពីនាងទេ។
នាងមិនដែលបង្ហាញថានាងឈឺចាប់ទេ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាឪពុករបស់នាងទេ។
គ្មានអ្នកណាមិនសក្តិសមធ្វើជាឪពុកម្តាយនោះទេ។
កុំបោះបង់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរ។
ប៉ុន្តែ ទោះ​ខំ​ប៉ុណ្ណា​ក៏
​មិន​ឃើញ​មាន​សង្ឃឹម​នៅ​ខាង​មុខ​ដែរ។
ខ្ញុំបន្តបាត់បង់ជំនឿ។
វាដល់ពេលដែលត្រូវគិត
អំពីក្តីសង្ឃឹមមួយផ្សេងទៀត។
មិន​មែន​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​ឪពុក។
គិតថាតើនាងឯកោប៉ុណ្ណា
ឈរតែម្នាក់ឯងនៅពេលនោះ
នៅកណ្តាលសាលានោះ។
គិតអំពីអ្វីដែលនាងពិតជាចង់បាន
ហើយព្យាយាមរីករាយជាមួយវា។
នៅក្នុងពេលវេលាដែលនាងបានចាកចេញទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
បណ្ឌិត លី
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ។
សូមអរគុណ។
- អ្នករាល់គ្នាបរិភោគ។
- មិនអីទេ។
គិត​ថា អ្នក​នឹង​ស្រួល
​អង្គុយ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ពួក​គេ​ជាង​ថ្ងៃ​នេះ។
តោះញ៉ាំ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ឌឿម!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
មិនមានចំណង់អាហារ?
បុរស ខ្ញុំបានមកគ្រប់ផ្លូវ
ទៅកាន់ Samcheok ដើម្បីដឹកជញ្ជូន។
ឥឡូវ​នេះ សូម​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ដល់​ខ្ញុំ។
ជីយ៉ូ។
ហេ ការផ្តល់អាហារមិនអាក្រក់នៅទីនេះទេ។
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
មានការប្រកួតប្រជែងខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ចុះការងារវិញ?
ខ្ញុំកំពុងសម្រាក។
ឈប់សម្រាក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ចំណងនេះ! មិត្តភាពនេះ!
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
យើងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
- គោរព។
- សូមអញ្ជើញមក។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- ល្អណាស់!
លោកណូ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើក?
អត្ថបទធ្វើបានល្អជាងការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​សរសេរ​បន្ត។
អ្នកកំពុងទុកខ្ញុំជាអនាមិកមែនទេ?
អ្នកបានសន្យា។
ជាការពិតណាស់។
ការជឿទុកចិត្តគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
ហើយនាង Go និង Chae Seoyoung
មិនអាចដឹងអំពីរឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា។ វាត្រូវតែជាអាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមានបំពង់ខ្លះនៅលើអ្នក។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាការថតនេះ
ចេញមកច្បាស់ណាស់។
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកគួរតែប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក
ហើយប្រយ័ត្នជាងនេះ។
អ្វី?
បើក​ទឹក​សិន​ទៅ
​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឮ​ទេ កូន​ឆ្កួត​បន្តិច​ហើយ…
«​គិត​ទៅ​ថ្ងៃ​ណា​ខ្ញុំ​ស្លាប់…»
អង្គុយចុះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ។
អ្នកបានប្រយុទ្ធដូចនរក
មកទីនេះទាំងអស់គ្នា
ដូច្នេះ ចូរឈរឲ្យខ្ពស់ ហើយកាន់ដីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តធ្វើពុត
ជាល្អ និងយល់បានឡើយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។ ខ្ញុំអន់ចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចស្អប់អ្នកបានទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកគ្រាន់តែកាន់
ហើយព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នកស្រី ចែ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត…
ដើម្បីបិទវាចេញ
ហើយបញ្ចប់រឿងនេះជាមួយអ្នក។
បើយើងបន្តទៅ
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​យល់​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកដឹកនាំសោកនាដកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សកំណាចដែលផ្តល់នរកដល់នាង។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
សុំទោស ទុកពេលអោយខ្ញុំម្នាក់ឯង។
- ប្រាកដ។
- សុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
សូមអរគុណ។
ទីមួយ Youngjin ជាប់
ក្នុងរឿងអាស្រូវជួល។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ភាពយន្ត​ដែល​ពួក​គេ​បាន​វិនិយោគ
​គឺ​នៅ​ក្នុង​រឿង​អាស្រូវ​ការ​សម្ដែង​នេះ។
គេ​គំរាម​ដក​លុយ។
ហើយជាការពិតណាស់ពួកគេមាន។ ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាវាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​បទ​សវនកម្ម
និងតារាងពិន្ទុផងដែរ។
ដូចជានរណាម្នាក់នឹងជឿពួកគេ។
សាធារណជនបានគិតរួចហើយ
ហើយអ្នកនឹងចេញទៅទីនោះ
និយាយថា "យើងមានភាពយុត្តិធម៌ទាំងស្រុងនៅពេលនោះ"?
បាទ ទោះគេមិនជឿយើងក៏ដោយ។
ទោះបីជាវាល្ងង់ក៏ដោយ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតរឿងនេះ។
Daeum និងខ្ញុំ
យើងមិនមានពេលរង់ចាំវាទេ។
កុំ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។ អ្នកមានពេល។
អ្នក​មិន​អាច
​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ទៅ​នឹង​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
ដឹងអី?
Daeum ឈឺជាដំណាក់កាល។
ទាំង​អ្នក​ទាំង​លោក ហាន
ដឹង​រឿង​ហ្នឹង​តាំង​ពី​ដើម​មក។
- មានថ្ងៃល្អ។
ហឹម?
អូបុរស។ ហេ--
មនុស្សមួយចំនួនប្រហែលជាគិតថាវាគួរឱ្យធុញ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែល "ជំងឺចុងក្រោយ" cliché
គឺជាជីវិតរបស់អ្នក
រាល់ថ្ងៃមានអារម្មណ៍ដូចជា
កម្រិតកំពូលនៃភាពយន្ត។
នេះ​នឹង​ជា​វិធីសាស្ត្រ​ពិត​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង។
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
កុំស្លាប់។
ពួកគេកំពុងថតខ្សែភាពយន្តទាំងមូល។
តើខ្ញុំអាចល្ងង់នៅទីនេះបានទេ?
បើ​នាង​ស្លាប់​ក្នុង​ពេល​ថត
នោះ​វា​ជា​ការ​បាក់​បែក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងស្លាប់បន្ទាប់ពីយើងរុំ?
នោះជា Jackpot ។
ខ្ញុំញាក់សាច់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
បន្ទាប់មក យើងស្ថិតនៅលើរលកដូចគ្នា
វាប្រាកដជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើ​វា​នឹង​ជា​ការ​ធ្លាក់​ឬ​ Jackpot?
មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​លេង​កុន​ទេ។
តោះចុះកិច្ចសន្យា។
- ហ៊ឹម
- អរគុណលោកហាន។
សូមអរគុណ។
កុំប្រាប់លោក លី
ថាយើងដឹងរឿងនេះអី?
អ្នកជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
យល់ព្រម។
ពេលនេះ យើងអាចស្មោះត្រង់
នឹងគ្នាបានហើយមែនទេ?
អ្នក​ចង់​បាន​ប្រាក់​នេះ​?
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​មាន
​ការ​បំផ្ទុះ​បែប​នេះ​ទេ។
បាទ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែមានផែនការ។
ខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកនូវសោកនាដកម្មដែលខ្ញុំបានសរសេរ
ដោយសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងដឹងពីរបៀបលក់វា។
បុរស, ដែលមានអារម្មណ៍ល្អ។
ឥឡូវនេះយើងពិតជាកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែ Seungwon
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ និងឆ្កួត ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំចង់រស់នៅ
ខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ខុសគ្នា?
តើអ្នកនឹងរស់នៅខុសគ្នាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ Daeum ណាស់។
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែន។
"ពិតជាមានស្នេហា"?
បាទ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​នាង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំផង។
កាន់​ដៃ​អ្នក​ល្ងង់។
មិនយល់ថានាងជាអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើ។
បាទ ដំបូង…
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថា
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងរស់ ឬស្លាប់នោះទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែ…
គ្រាន់តែគិតអំពីការឈឺចាប់របស់នាង
ធ្វើឱ្យពិបាកដកដង្ហើម។
គំនិតនៃការស្លាប់របស់នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ដូច្នេះសូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំ​អស់​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​អស់​ពេល​ដែរ។
លោក ហាន ចង់បាន
ការសុំទោសជាសាធារណៈដ៏ធំមួយ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
គ្រាន់តែរក្សាជំងឺរបស់នាងនៅក្រោមរុំ។
ភាពយន្តនេះ។
កំពុងរត់លើលុយរបស់លោកហាន។
លោក ហាន គ្រោងនឹងប្រើប្រាស់ជំងឺរបស់នាង
នៅពេលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើអ្នកឃើញរលកទាំងនោះទេ?
ពួកគេបែកគ្នា
បន្ទាប់មកមកជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឲ្យ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​អាច​ដូច​នោះ​ដែរ។
បែកគ្នាហើយមកជួបគ្នាម្តងទៀត។
មិនចាំបាច់គិតអំពីទីបញ្ចប់ទេ។
ប្រហែលជាអ្វីៗដែលកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ
បានចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។
ជំងឺរបស់អ្នក,
ខ្សែភាពយន្ដនៃការសវនកម្មលើកទីពីររបស់អ្នក...
ខ្ញុំបានបែកធ្លាយពួកគេ
ទៅកាន់ Seungwon និងលោក Han ក្នុងគោលបំណង
ដើម្បីធានាការវិនិយោគ។
កុំអោយកាមេរ៉ារំខានអ្នក។
យើងនឹងមិនប្រើវីដេអូនេះសម្រាប់អ្វីនោះទេ។
សម្រាក ហើយនិយាយពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើចំពោះខ្ញុំជាធម្មតា។
ខ្ញុំបិទ។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលបានប្រើនរណាម្នាក់នោះទេ។
ប្រសិនបើយើងក្លាយជាការពិត,
ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលបានស្លាប់ហើយនៅសល់ប្រាំមួយខែ
ហើយគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
បោះ​តាំង​នាយក​ដែល​មាន​ការ​សន្យា
​សម្រាប់​គោល​បំណង​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
ដូច្នេះកុំសោកស្តាយ។
យើងបានប្រើគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយអ្នកដឹងទេ…
ពេលនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ
​ចង់​រស់​នៅ​ដូច​អ្នក​ដទៃ។
ប៉ុន្តែ​ក្រៅ​ពី​ស្លាប់
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
គ្មានការប្រយុទ្ធឡើងភ្នំទេ។ គ្មានផ្លូវលំបាកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីដែលស្លាប់
ប្រធានបទនៃការអាណិត,
គ្មានម្តាយ ហើយនៅម្នាក់ឯង
ដូច្នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​តែង​តែ​ព្យាយាម​ការពារ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​រស់
​នៅ​បែប​នេះ​ទេ​។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់រស់នៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ភាព​សោកសៅ​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំចង់ឈឺចាប់បន្ថែមទៀត។
មនុស្សភាគច្រើនឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់
ដោយគ្រាន់តែរស់នៅ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ការ​សោកស្ដាយ​បែប​នេះ
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្កួត​បន្តិច។
កិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់
យើងម្នាក់ៗបានបំបែក
លក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចព្រមព្រៀងនេះម្តង។
ដូច្នេះវាគ្មានន័យទេឥឡូវនេះ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ…
កិច្ចសន្យានេះត្រូវបានរំលោភបំពាន។
យើងបានសរសេរនេះ។
ដោយសារតែយើងទាំងពីរភ័យខ្លាច។
ខ្លាច​គេ​ចាប់​និង​វិនិច្ឆ័យ។
ហើយខ្លាចបាត់បង់ភាពយន្ត។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងនៅខាងខ្ញុំទេ?
យើងមិនមានកិច្ចសន្យាទៀតទេ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវការគ្នាទៅវិញទៅមកមែនទេ?
អូ សុំទោស។
ជំរាបសួរ។ ស្គាល់ Lee Daeum នៅឯណាទេ?
តើអ្នកជានរណា?
សួស្តីលោក ហាន។
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតគំនិតល្អ។
សុំទោស?
មកគិតទៅ
យើងនៅតែត្រូវការ Lee Daeum។
នាងសមនឹងគំនិត។
កុំបង្កើតរឿងអាស្រូវអី
ហើយទម្លាក់ Lee Jeha
ទម្លាក់? តើអ្នកធ្វើអ្វី…
តើយើងអាចទម្លាក់អ្នកដឹកនាំដោយរបៀបណា?
យើងជួយសង្គ្រោះ Lee Daeum និងនាយក...
"រក្សាទុក" មិនមែន
ជាពាក្យល្អបំផុតទេ។
ចុះវា? សប្បាយណាស់មែនទេ?
"សប្បាយ"?
ជំនួសនាយក,
ហើយអ្នកអាចរក្សាការវិនិយោគ។
- ជម្រើសរបស់អ្នក។
- លោក ហាន! ប៉ុន្តែ--
មុន​ពេល​យើង​ថត​ឈុត​ពេល​យប់
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ។
សូមប្រមូលផ្តុំជុំវិញ។
ខ្ញុំដឹងអត្ថបទព្រឹកនេះ។
បានធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខានច្រើន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបង្កបញ្ហាក្នុងឈុត។
អូ មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
រឿង​គ្រប់​បែប​យ៉ាង​កើត​ឡើង
​នៅ​ពេល​អ្នក​ធ្វើ​ការ។
ពិតប្រាកដ។ កុំវាយខ្លួនឯង។
ហាក់​ដូចជា​មាន
​ការ​យល់​ខុស​មួយ​ចំនួន។
ជាការប្រសើរណាស់, ការយល់ច្រឡំនោះគឺជាការពិតពាក់កណ្តាល
និងពាក់កណ្តាលមិនពិត។
វាមិនពិតទេ
ដែលខ្ញុំប្រកាន់យកអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
សម្រាប់ Daeum ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការសវនកម្ម។
ហើយរូបថតនាងមកបន្ទប់ខ្ញុំ
នោះគឺសម្រាប់កិច្ចប្រជុំការងារ
ដូចគ្នានឹងតារាផ្សេងទៀតដែរ។
ត្រូវហើយ។ យើងបានគិតច្រើន។
ផងដែរ
ខ្ញុំចូលចិត្ត Daeum
ផ្នែកនោះជាការពិត។
ខ្ញុំសុំទោស!
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសបែបនេះទេ។
មក Daeum ។
វាមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មក្នុងការស្រលាញ់នរណាម្នាក់នោះទេ។
តាមពិត…
ខ្ញុំចង់បង្កើតរឿងនេះមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើវាបានឆ្ងាយ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ…
ឈឺជាដំណាក់កាល។
ភាពយន្តនេះ។
ជា​ភាពយន្ត​ចុងក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺស្ថានីយពិតប្រាកដ
ដែល​កំពុង​លេង​តួអង្គ​ដែល​មាន​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហើយខ្ញុំ
ដឹងថានាងឈឺធ្ងន់…
ហើយបោះនាងសម្រាប់រឿងនេះ។
នឹង​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់
ទុក​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ស្លាប់​តែ​ម្នាក់​ឯង
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​កាន់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា រក្សា​វា​នៅ​ក្រោម​រុំ។
តើអ្នកបានឃើញមុខនាវិកទេ?
មើល​ទៅ​ "អ្នក​ល្ងង់"?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានគិតអំពីការធ្លាក់
មុននឹងទាញភាពក្រិននោះ។
មានមនុស្សពិតនៅពីក្រោយខ្សែភាពយន្តនេះ។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាលោក Lee នឹងព្រងើយកន្តើយនោះទេ។
នេះគឺ 100% នឹងដួលរលំ។
ចេញមុនពេលវាផ្ទុះ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ទម្លាក់​លោក​លោក​លី។
ដើម្បីសង្គ្រោះ Lee Daeum
និងជំនួសនាយក។
នាងមិនអាចយកវាទៀតទេ។
លទ្ធផលពិនិត្យ…
មិនល្អទេ។
ប្រែសម្រួលដោយ យ៉េន នីកា